[MÚSICA SERENA]
[ARROYO MURMURA]
[MOSCA ZUMBA]
[PÁJARO CANTA]
[ALAS ALETEAN]
[GOLPE SECO]
[ARDILLA RÍE]
[RONQUIDOS]
[CONEJO RONCA]
[CONEJO HUELE]
[OREJAS SE LEVANTAN]
[CONEJO BOSTEZA]
[CONEJO SE ESTIRA EL CUELLO]
[CONEJO HUELE PROFUNDAMENTE]
[CONEJO SUSPIRA]
[MANZANA CAE]
[ÁRBOL CRUJE SOSPECHOSAMENTE]
[MANZANA CRUJE]
[HOJAS CRUJEN]
[CORAZÓN DE MANZANA CAE]
[ARDILLA CORRETEANDO]
[RAMAS CRUJEN]
[ARDILLA CHILLA]
[GOLPE SECO]
[NUEZ CRUJE]
[ARDILLA CHILLA ENFADADA]
[NUEZ CAE]
[ARDILLAS RIENDO]
[ARDILLA CHASQUEA LOS DEDOS]
[NUEZ ZUMBA]
[NUECES CAYENDO]
[NUECES ZUMBANDO]
[MÚSICA DE SUSPENSE]
[MARIPOSA SE ESTRELLA]
[MÚSICA DRAMÁTICA]
[ARDILLA APLAUDE]
[CONEJO TRAGA]
[ALAS ALETEAN]
[GOLPE SECO]
[ARDILLA CHILLA]
[CASTAÑAS ZUMBAN]
[CASTAÑAS CAEN]
[MÚSICA MOTIVACIONAL]
[MÚSICA JOVIAL]
[MÚSICA MILITAR]
[MÚSICA CURIOSA]
[MÚSICA EN CRESCENDO]
[HIERBA CRUJIENTE]
[CUERDA DE ARCO SUENA]
[VIÑA SE ROMPE]
[ARDILLAS OLIENDO]
[ARDILLA DA ÓRDENES CHILLANDO]
[CUERDAS CRUJEN]
[GOLPE SECO]
[ARDILLA CHILLA DE DOLOR]
[NUEZ CRUJE]
[ROCA SE ESTRELLA]
[TRONCO CRUJE]
[TRONCO CAE]
[ARDILLA CHILLA]
[TRAMPA HACE SONIDO]
[ARDILLA CHILLA FUERTE]
[GOLPE SECO]
[ALAS HACEN SONIDO]
[RAMITA SE ROMPE]
[MANZANA CAE]
[TRAMPAS SE CIERRAN]
[TRAMPAS CERRÁNDOSE]
[RAMAS SE ROMPEN]
[ALAS ALETEANDO]
[ARDILLA CHILLA]
[RAMA CRUJIDO]
[ARDILLA CHILLA DE DOLOR]
[MÚSICA SERENA]
[VIENTO SOPLA]
[MÚSICA TRIUNFANTE]
[PÁJARO ALETEANDO]
[EXCREMENTO CAE]